អូ បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
បាទ អរគុណលោកគ្រូ
បាទ/ចាស សូមចូលទៅ។
ព្រឹកនេះជាអ្នកណា?
មន្ទីរពេទ្យ
វាដល់ពេលដែលត្រូវទទួលការព្យាបាលហើយ។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទបាំង?
ផងដែរ។
តើវាមានតម្លាភាពទេ?
អីយ៉ា
គេងឱ្យបានច្រើន។
អូតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក។
តើអ្នកមិនបានដាំបាយទេ?
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំពិតជាពូកែលាយទឹក។
អូ រង់ចាំ
ដំបូងអ្នកត្រូវសម្ងួតសក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ តោះទៅ
ពេលកំពុងញ៉ាំ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើវា
ឈប់ឆ្គងហើយទទួលយកវា។
បាទ
ហ៎?
អ្នកមានប្រជ្រុយនៅខាងក្រោយក...
នៅទីនេះ ទេ ទេ នៅទីនេះ
នេះ! វាញាក់
តើអ្នកបានឃើញសំបុត្រទេ?
ជនក្បត់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលវាដោយចៃដន្យមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាមានកិត្យានុភាព។
អក្ខរាវិរុទ្ធគឺត្រូវហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
សម្ភារៈ​ការិយាល័យ​នោះ​ហាក់​ដូច​ជា​ចាស់។
ជាមួយអ្នកដែលសរសេរការណែនាំ
ខ្ញុំបានលឺថាមានមនុស្សផ្សេងដែលអ្នកនៅជាមួយឥឡូវនេះ?
អ៊ុំ...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ការអនុវត្តភួង
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសរសេរអត្ថបទសង្គមជាមួយគ្នា។
- ប្រយុទ្ធ!
- ទៅរកវា!
ឈ្លោះគ្នាកុំភ័យ!
- អនុវត្តនេះ។
- អូ
- ដឹក
- សូមអរគុណ
នូរី ចូរយើងប្រយុទ្ធផងដែរ។
ឥឡូវនេះ
មួយ ពីរ បី!
- ទៅរកវា!
សូមអរគុណ
- ប្រញាប់ឡើងហើយចូលទៅ។
- អូ
- សូមអរគុណ
- បាទអ្នកល្អណាស់។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- បាទ
ខ្ញុំកំពុងញ័រ
ចង់ទិញកាហ្វេទេ?
អ្នកទាំងពីរមានពេលឯកជន
ខ្ញុំនឹងផឹក
ខ្ញុំមានកាហ្វេក្តៅ
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនោះ
អាហារពេលព្រឹកអង់គ្លេសតែទឹកដោះគោ
ដោយគ្មានជាតិស្ករ
ប្រហែល 75 ដឺក្រេ ដូច្នេះអ្នកអាចផឹកវាបានភ្លាមៗ ...
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ពិតជាប្លែក...
ហ៎?
បងស្រី
ខ្ញុំទើបតែចាស់
ខ្ញុំមិនគិតថាវាធំទាល់តែសោះ
ថ្ងៃភាគច្រើន i
ខ្ញុំត្រូវការការលួងលោម
វាជាការពិតដែលអ្នកគឺបែបនោះ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅក្បែរបងស្រីរបស់ខ្ញុំបែបនេះម្តងទៀត
នៅពេលដែលអ្នកដទៃឃើញ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ដទៃ​គិត​យ៉ាង​ណា​ទេ។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះអីបងស្រី
តើអ្នកបានបាញ់ទឹកអប់ទេ? តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
បាទ
ទោះបីជាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តក្លិននេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទំនងជាធុញទ្រាន់នឹងវាបន្តិច
កុហក
អូអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
នេះជាហេតុផលនៅផ្ទះ
អ្នកត្រូវតែមានកូនប៉ុន្តែមើលទៅ
ដូច​នេះ​ជា​លេស
ការផ្សះផ្សាដោយអចេតនា
បើ​វា​ដូច​សម័យ​មុន​នោះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
កូនខ្ញុំ
យើងពិតជាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេដូចជាប្តីប្រពន្ធ
អញ្ចឹងទេ? គូស្នេហ៍ពិត?
អេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
អូ ខ្ញុំត្រូវទិញសៀវភៅសិក្សាភាសាអង់គ្លេស។
តើជ្រុងភាសាបរទេសនៅឯណា...
អូខ្ញុំ តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Joy នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​មួយ​ភ្លែត​មុន​នឹង​ទៅ​សាលា​រៀន។
តើមានបណ្ណាគារនៅជិតការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះឱ្យបានញឹកញាប់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ដើម្បី​យក​វា​ទេ។
ហា នេះនៅតាមផ្លូវ
បន្តធ្លាក់ចុះដាច់ពីគ្នា។
វានឹងត្រូវបានជ្រើសរើសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ជ្រុងភាសាបរទេសគឺនៅទីនេះ។
លោក Joy តើអ្នកទិញអ្វី?
អាហ្នឹង នោះ វាជាអ្វី?
អូ ខ្ញុំនឹងទិញទស្សនាវដ្តីរបស់ Taerin ។
តើ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ចេញ​ឬ​ទេ?
នៅតែអាកប្បកិរិយាព្យាយាមថែរក្សា
'ឆ្ងាញ់ណាស់'
ប៉ុន្តែតើអ្នកទិញអ្វីហើយលាក់វា?
អា...
អូ តាមពិតខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តការងារផ្ទះ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ហេតុអ្វីអ្នកលាក់វា? ខ្មាស់គេទេ?
ទេ ខ្ញុំជឿជាក់
មនុស្សពេញវ័យនៅពេលដែលបុរសម្នាក់ចូលទៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ធ្លាក់...
មិនមានលទ្ធផលស្រាវជ្រាវបែបនេះទេ?
តើដោយសារតែបទពិសោធន៍សិក្សារបស់ខ្ញុំខ្លី ហើយខ្ញុំរកមិនឃើញមែនទេ?
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​សៀវភៅ​សិក្សា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ៊ុំ...
ដោយសារតែវាជាវិធីនេះ។
នាយក អ្នកមានប្រាជ្ញា។
ហ៎? មានទេ?
សន្តិសុខ​និយាយ​
បុរសខ្លះសព្វថ្ងៃនេះ
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំធ្វើចម្លែករាល់យប់
ពេលមកនិងទៅ
សូម​ធ្វើ​ការ​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ លោក Joy ។
- ដោយសារតែអ្នកមិនដែលដឹង។
- បាទ
អូ តើ​ពេល​ណា​ជា​បទ​បង្ហាញ​របស់​ផលិតកម្ម?
'មនុស្សស្រីដើម្បីស្នេហា'?
នៅសល់ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ទៀត...
គ្មានផ្លូវទេ កាលវិភាគផ្សព្វផ្សាយរឿង
រៀបចំរួចហើយឬនៅ?
ហា អ្នកត្រូវរៀបចំទុកជាមុន។
វាស្ងួតទាំងស្រុងនៅពេលខ្ញុំថតរូប។
វាមិនអាចផ្លុំបានទេ។
ណារី!
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
គីមឈី!
អូ ព្យាយាមឈរនៅទីនេះផងដែរ។
វាស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែទេសភាពនៅពីក្រោយវា។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
- មកធ្វើការ។
- ខ្ញុំទាក់ទាញ
- ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
- អូ
មួយ ពីរ បី!
Chi ពួកគេកំពុងលេងនៅជុំវិញ
ពួកគេនិយាយថាតែទឹកដោះគោមិនអាចផលិតដោយគ្មានជាតិស្ករបានទេ។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់បន្ថែមស្ករទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំវា ល្អខ្ញុំនឹងផឹកវាឱ្យបានល្អ។
អូ វាធ្ងន់ណាស់មែនទេ? បងប្រុសខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
សូមអរគុណ
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផឹកកាហ្វេ។
- បាទ
អីយ៉ា វាត្រជាក់ចុះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តជំនាញជាក់ស្តែងទេ?
អូ តើខ្ញុំមិនគួរសួររឿងនេះទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេញ​មួយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ថត ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​បន្តិច។
វាហាក់ដូចជាស្មុគស្មាញ ...
អ៊ុំ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ជួប​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
អ៊ុំ...
ដើមឡើយសិល្បៈនេះ។
វាកើតចេញពីភាពទុក្ខព្រួយ
អ្នកសម្រេចចិត្តជួបម៉ាក់។
បាទ
ព្រះអាទិត្យបានមកដល់ហើយ។
អីយ៉ា គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់។
អីយ៉ា ខ្ញុំចាប់បានដោយសារអ្នក...
អីយ៉ា ដោយសាររឿងនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ពូនឹងធ្វើអីហ្នឹង?
ខ្ញុំសុំទោសពូ
អូ អ្នកនឹងមិនអាចលាក់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់បានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាថ៌កំបាំងដោយគ្មានហេតុផល
ម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃរស់នៅ
ហើយបន្ទាប់មក
ក្តី​ប្រាថ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រុញ​ចេញ​នោះ​បាន​មក​វិញ​ហើយ។
ពូនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំថា...
ការសុំការអភ័យទោសពីព្រះអាទិត្យ
លោភលន់ពេកហើយមែនទេ?
បាទ អ្វីក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្អប់
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក
ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ទទួល​បាន​វា?
អ្នកគួរតែធ្វើវាដោយក្លាហាន និងក្លាហាន
តស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់បុរស។
- ប្រយុទ្ធ!
- ប្រយុទ្ធ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រើផ្កាដែលបានរក្សាទុក?
ខ្ញុំស្មានថាផ្កាស្រស់គឺមកពីស៊ីដនី
'ភ្ញៀវកិត្តិយសដែលបានមកថ្ងៃនេះ'
ទេជាមួយផ្កាលីលីនៃជ្រលងភ្នំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាទេ?
ប្រសិនបើរបបអាហារគឺសាមញ្ញ,
ភួងគឺសាមញ្ញបន្តិច ...
'ពិធីថ្ងៃនេះ
'វានឹងធ្វើឡើងដោយគ្មានមន្ត្រី'
អូទេ
ទេត្រចៀក...
'អរគុណសម្រាប់ជំហានដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក'
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ។
Seong Je-yeon ពិត។
'គាត់គឺជាតួឯកនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។'
ជាមួយនឹងការទះដៃយ៉ាងខ្លាំង
សូមស្វាគមន៍កូនក្រមុំ
ហា...
ឥឡូវនេះបន្ទាប់
វានឹងមានមុខតំណែងសម្រាប់កូនកំលោះ។
ច្រកចូលកូនកំលោះ
ទេ
ខ្ញុំគឺបែបនេះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើភួង ហើយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សរសេរ​រឿង​បែប​ហ្នឹង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​គិត​បែប​នេះ។
កូនកំលោះចូលមុន។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​នឹង​ការ​បញ្ជា​ទិញ។
កូនក្រមុំគឺជាតួអង្គសំខាន់។
សូម្បីតែនៅគ្រាបែបនេះ
ខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍
ដូច្នេះ អ្នកប្រហែលជាបានទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
ផ្តោត, ផ្តោត
ហា...
កុំធ្វើវា
គ្រាន់តែផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
នៅស្ងៀម
កូនកុំធ្វើអី។
កុំធ្វើវា
អា...
អូ កុំធ្វើអី!
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើទេឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- តើវាពិតទេ?
- ប៉ុន្តែ
តើនាមប័ណ្ណនេះជាអ្វី?
នៅពេលនោះ ah នៅពេលដែលកៅអីត្រូវបានប្រគល់
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បើអ្នកមិនថើបខ្ញុំទេ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹង
បាទ
ជី
ក្មេង...
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមើល
ខ្ញុំបានឮអ្នកកំពុងសួរអំពីការរក្សាសិទ្ធិ។
ដរាបណាវាមិនអីជាមួយអ្នក
ជាជាងលក់វាទៅឱ្យអ្នកបោកប្រាស់
នាយកគឺប្រសើរជាង
និងដើម
អ្នកមានភាពល្បីល្បាញដោយសារការធ្វើផែនការមាតិកា។
តើអ្នកទៅជួបខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ
ដោយសារតែអ្នក ខ្ញុំចង់គិតអំពីវាម្តងទៀត
បាទ
Seong Je-yeon
អ្នក​រំខាន​ណាស់​អ្នក​
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះយើងកំពុងមានទំនាក់ទំនង
កំប្លែង អ្វី?
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
- អា!
- រង់ចាំបន្តិច។
- តើវាជានរណា?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកមិននិយាយថាបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងយឺតទេ?
ជាមួយមនុស្សអាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅយប់ជ្រៅ ហើយត្រលប់មកវិញ
អ្នកនៅទីនេះ
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី? មានទេ?
អា ម៉េច​មិន​ទាក់ទង​ខ្ញុំ?
ការបើកទ្វារផ្ទះរបស់អ្នកដទៃ
តើអ្នកទើបតែចូលមកទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ចង់មកទេ?
ម៉ាក់ផ្ញើកញ្ចប់មួយមកខ្ញុំ
ញ៉ាំហើយចាកចេញ នេះជាទូទឹកកក
សួស្តី...
- អា!
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ...
បងប្រុស ខ្ញុំទុកអីវ៉ាន់នៅទីនេះ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
- អ្វី?
- តើនេះចង្អុលទៅណា?
តើអ្នកមិនដាក់ដៃរបស់អ្នកទេ? ប្រាកដ
តើវាជាអ្វី?
យើង​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ...
អីយ៉ា ទំនាក់ទំនងអីហ្នឹង...
ងាយស្រួល ងាយស្រួល
តើវាងាយស្រួលទេ?
ហេ៎ យើង​បាន​សារភាព​ប្រាប់​គ្នា​ជា​សរុប​បួន​ដង។
ក្រោយ​ពី​ចាក់​នាង​បី​ដង​រួច​មក ទីបំផុត​យើង​បាន​រួម​គ្នា​។
តើនេះមើលទៅងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
អូ វានឹងក្លាយជាការតស៊ូ?
លោក Liu Bei ក៏ប្រាប់ Zhuge Liang ផងដែរ។
ខ្ញុំបានទៅលេងតែបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជា? Zhuge Liang បាននិយាយដូច្នេះ?
មនុស្សមិនអីទេ។
អា...
ហេ ប្រញាប់​តាម​ខ្ញុំ​ចូល។
វាល្អ បាទ វាល្អណាស់
គេង រង់ចាំបន្តិច
Seokju តើអ្នកចង់បានផ្លែក្រូចទេ?
អ្នកញ៉ាំចំណែករបស់អ្នក។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើហាងនៅតែរវល់មែនទេ?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​មិន​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន​ទេ?
ក្រុមតែងតែស្វាគមន៍
បាទ
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
សូម្បីតែលេខដែលអ្នកបានបោះចោល
និយាយលាទៅ Kim Seok-ju
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាង Zhuge Liang មួយណា?
ទេ ខ្ញុំ
ព្រោះ Seok-ju និយាយចំឡែក
តើយើងបានជួបគ្នាយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
វាមិនមែនទេ។
អា!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ
បន្ទាប់មក
តើ​គួរ​ធ្វើ​បែប​ណា​តាម​វិធី​ធម្មជាតិ? ហ៎?
ចាំបន្តិចសិន
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកនិងខ្ញុំឈ្លោះគ្នាទេ?
ហា បន្ទាប់មកលោក Gunno
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងខ្វល់
ចូរធ្វើពុតថាមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
មនុស្សទាំងនោះអាចចាកចេញបាន។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងឮអ្វីទេ?
អីយ៉ា ឆ្កួតនឹងមនុស្សស្រី
អា... មានរឿងបន្ទាន់មក។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែឈប់ ហើយទៅមុន។
ជួបគ្នាម្តងទៀត
ហេ ម៉េច​មិន​ហាត់​ជិះ​ទៀត?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវជ្រើសរើសវានៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​
អានេះ...
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានឈ្នះ
អ្នកនិយាយដូចមិនឈ្នះដោយសារខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
Seong Je-yeon
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
អូ ពិតណាស់។
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅ
ជួបគ្នាម្តងទៀត
បាទ
តើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
វាស្តាប់ទៅល្អណាស់
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង
គ្រប់គ្នាចេញទៅ
ខ្ញុំនៅតែទៅព្រោះវាកខ្វក់
បងប្រុស
តើខ្ញុំអាចទទួលទានអាហារបំប៉ននេះបានទេ?
អូ ទេ អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​លើស​កម្រិត​ហើយ។
អូ ទោះបីខ្ញុំបែបនេះក៏ដោយ។
វាជា gangjeong ទទេ
អូទេ!
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​ល្អ​?
ញ៉ាំច្រើន។
Seokju មិនទាន់ដឹងទេ?
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅក្នុងសង្កាត់?
ក្មេងគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយបន្ទាប់មកចាប់បានម្តងទៀតដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​លែង​ថ្នាំ​ញៀន​បែប​ហ្នឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​បាន​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំមុននេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យដែរ។
ជាមួយ Seokju
តើ​វា​ល្អ​ទេ​បើ​យើង​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា?
អុញ
មួយរយៈនេះ!
ខានឃើញយូរហើយ
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អូ
ហេ! ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំកំពុងវិស្សមកាល។
ផ្នែកទី 3 នៃខ្សែភាពយន្ត "A World Made of Ashes"
ដោយសារតែការសវនកម្ម
អូអ្នកផងដែរនៅចុងសប្តាហ៍
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការហើយ មិនអីទេ។
ពួកគេជ្រើសរើសសិស្សវិទ្យាល័យ។
សវនកម្ម?
អូ អ្នក និង Sang-yeop ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
ព្រោះ​មាន​ក្មេងៗ​ខ្លះ
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
នេះ​ជា​ស្គ្រីប​សវនកម្ម...
ខ្ញុំយល់
អូ ខ្ញុំនឹងជួលបន្ទប់ហាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក។
អីយ៉ា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើ​មក​ពី​អ្នក​បាន​សម្រាក ឬ​បើក​មុខ?
ក្រោម! តើអ្នកគិតថាមានអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវលាតត្រដាង។
ហេ, ហេ, ត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដោយសារតែខ្ញុំខឹង សូមមក
បាទ
អា
តើអ្នកធ្លាប់លឺអំពី 'Kongjwi Patjwi' ទេ?
ពួកគេនិយាយថាមានភាពវឹកវរនៅទីនោះ។
តារាសម្តែង Patjwi
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ភ្លាម​ៗ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
អូខ្ញុំ នោះរួចហើយ
ថតអត់?
ពួកគេ​កំពុង​ស្វែងរក​តារា​សម្តែង​សម្រាប់​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
ធ្វើឱ្យមានការរំជើបរំជួល
អាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មិនមានតារាសម្តែងសមរម្យទេ។
នោះអ្នកជាន់ខ្ពស់
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្គ្រីបនោះមិនអីទេ?
តួឯកស្រីគឺចាបុលជំនាន់ទីបី។
នៅដើមនៃការលេង, គូប្រជែង
ព្រោះខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
អ្នកបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​មរតក។
ក្នុងចំណោមហេតុផលដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្លះអាចជា chaebols ។
Chaebol នៅកូរ៉េ
ការកំណត់ជាច្រើនក៏ជាសង្គម ...
គ្រាន់តែរិះគន់សង្គម
តើខ្ញុំមិនអាចរិះគន់វាបានទេ?
ហេ៎ តោះកុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ។
សាឡាត់របស់ Taerin?
ហា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជើងមាន់
បន្ថែម vermicelli ទៅ
គ្រាប់ស្រូវ ទេ។
ឆា​វា​ចូល​ស៊ុប​...
អូ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
អានេះ
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះនៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខ្លះ
អេ៎ តើវាជាអ្វី? Joy តើអ្នកពូកែធ្វើម្ហូបទេ?
អូ អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវាប៉ុណ្ណោះ។
Ah, ការភ្នាល់របស់បងស្រី, ការភ្នាល់របស់បងស្រី Taerin
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាមានកាឡូរីទាប
អរគុណ រីករាយ
មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
នេះជាមួយគ្នា
អញ្ចឹង!
- អស្ចារ្យ
- អូអរគុណ។
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សៀវភៅ​ដែល​ចូល​មក​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
វានឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្វីដែលលេចធ្លោ
ម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អលោក Joy ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
អឺ វាត្រជាក់។
ហ៎?
អេ ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាហើយ។
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ...
ហ៊ឺ!
អ្វី​ដែល​សន្តិសុខ​និយាយ
មេ​ឈ្មួញ​ទុច្ចរិត​ម្នាក់​នេះ...
អីយ៉ា សន្តិសុខ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​កាហ្វេ​តែ​បី​ពែង​ដល់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានបង្កើតអ្នកជំនួញផ្សេងៗ។
តើអ្នកមកបីដងទេ?
លើកទីបីថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃ​ដំបូង​ខ្ញុំ​មក​ដើរ​លេង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីស្ថានភាព
ពួកគេ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​សម្រន់​ឲ្យ​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ខ្លះ។
បើ​អ៊ីចឹង​ចូល​មក។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្គាល់​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ
ព្រោះវាជាជីវិតឯកជន
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំចង់ទទួលវាដោយផ្ទាល់។
អ៊ីចឹង​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ហ្នឹង?
តើវាមិនត្រជាក់ទេ?
វាត្រជាក់
តើនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​កាលវិភាគ ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដឹង។
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
ទេ ខ្ញុំមានម៉ោងបន្ថែម។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
តើវាជាអ្វី?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់
អូ៎ អញ្ចឹង
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ស្គាល់ 'Kim An-min Books' មែនទេ?
បើដឹងព័ត៌មានទំនាក់ទំនងអ្នកតំណាង...
ក្ស័យធន?
ជាប់គុក?
អញ្ចឹងសិទ្ធិបោះពុម្ពរបស់ក្រុមហ៊ុននោះ។
ស្មានតែអស់ហើយ?
ការងារដែលអ្នកចង់បោះពុម្ពឡើងវិញ
តើវាជាអ្វីពិតប្រាកដ?
- អុញ
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ នោះ
មាន​ក្រុមហ៊ុន​ផលិត​ភាពយន្ត។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រប់គ្រងការរក្សាសិទ្ធិនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា បាទ
ហា...
វាត្រូវបានជួសជុលដោយក្រុមធនធានមនុស្ស។
ខ្ញុំដឹង
នៅឡើយ
ជួបគ្នា
សរសេរដោយដៃ
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
អានេះមកពីដំណើរកម្សាន្ត...
ចង់ដើរលេង ទិញរបស់អោយខ្ញុំអត់?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
បាទ
6 ឆ្នាំក្នុងការងារដំបូង
មានសេចក្តីរីករាយច្រើនជាងអាក្រក់
រួមទាំងតំណាង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហោះវាទៅក្រុមធនធានមនុស្ស។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍សោកសៅ
រហូតដល់ការប្រឡងដែលនៅសល់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បានល្អ
Jeyeonah
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំដឹង
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឯកកោ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើ
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ
អញ្ចឹងតើអ្នករៀនពីអ្នកណាពីមុន?
ទៅកាន់អ៊ីមែលក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបន្ថែមសៀវភៅណែនាំបន្ថែម។
សួស្តី
បាទ ជំរាបសួរ
អូ បាទ នៅទីនេះ បាទ នៅទីនោះ
សូមប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
- យកវាខ្លះទៅ...
- ហ៎? តើអ្នកធ្វើវាបានទេឪពុក?
- ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
- អូខ្ញុំសូមជំរាបសួរ ...
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងនៅទីនេះ...
មនុស្សទេ
អ្នកដែលក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
បាទ សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
ទារកវាមិនអីទេ។
មានច្រើនទៀតនៅទីនោះមែនទេ?
សួស្តី
- អាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ជំរាបសួរ
បាទ សុំនំបុ័ងខ្លះ។
អូ អូ អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកណាទទួលបានការអនុញ្ញាត?
ទេ ខ្ញុំជាប្តីរបស់ប្អូនស្រី។
លេខាផ្ញើមកខ្ញុំភ្លាម...
អូពិតជា!
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
វាមើលទៅស្អាតជាងនៅកន្លែងធ្វើការ!
បងស្រី!
បងស្រីស្អាតណាស់...
តោះចូល តោះចូល
- ហ៎?
- មកនេះ!
ទេ នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ ជំរាបសួរ ខ្ញុំ...
មែនហើយ ប្រយុទ្ធថ្ងៃនេះ!
ទៅរកវា!
អូ ចាំ...
ខ្ញុំបាននាំយកមកនេះ។
ទេ អ្នកគួរតែហៅវាថាគួរឲ្យស្រលាញ់។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាឆ្កួតទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងមកនៅពេលរសៀល
តើអ្នកជាប្រធានក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ព?
ទេ អ្នកមិនអាចមកដោយដៃទទេបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើខ្លះ
បងស្រី ឆ្ងាញ់ណាស់ មួយនេះ...
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាលោកមក លោកប្រធាន?
អាហ្នឹង...
ចាំយើងអង្គុយបន្តិចបានទេ?
អញ្ចឹង...
ផលិតដោយក្រុមហ៊ុនរបស់បងស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ភាពយន្ត​ដើម​ដាច់​បោះពុម្ព។
វាត្រូវបានបោះពុម្ពដោយអ្នកបោះពុម្ពរបស់យើង។
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះខ្ញុំចង់ផ្សាយឡើងវិញ។
អូ ប្រលោមលោករបស់កូនប្រុសអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបោះផ្សាយវាឡើងវិញនៅពេលវាចាក់បញ្ចាំងនៅរោងភាពយន្ត
គ្មានអ្វីខុសទេក្នុងការផ្សព្វផ្សាយជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នក។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបោះពុម្ពឡើងវិញទេ?
ដំបូងរៀបចំជម្រើសជំនួស
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចបងស្រីខ្ញុំមិនស្រួល
ខ្ញុំចង់សុំការអនុញ្ញាតពីបងស្រីខ្ញុំជាមុនសិន។
តើ​មាន​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល?
វាជាអាជីវកម្ម
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកតំណាង
អូ ខ្ញុំក៏មានជម្រើសដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​អំពី​វា​ហើយ​បាន​នាំ​វា​មក​ឱ្យ​អ្នក​
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំញ៉ាំផងដែរ។
ខ្ញុំទើបតែនាំយកវាមកទីនេះ
វាពិតជាប្រឆាំងផលិតភាព។
ចូរ​កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ឡើយ។
អូ ត្រូវហើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែសរសេរដោយដៃ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំចេញទៅមួយភ្លែត...
រក្សាវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
កុំបង្វែរ
- ខ្ញុំសរសេររឿងនេះពេញមួយយប់ ...
- សរសេរ!
បងស្រី
អូ បងស្រី តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហេហេ ហេតុអីចង់រៀន?
តើជំនាញអនុវត្តរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកឃើញវាល្អទេ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ចៅក្រមនឹងដឹង
តើអ្នកនៅតែស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​រូបថត​ចាស់​មួយ​ចំនួន​របស់​អ្នក​។
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ខ្លាំង​ណាស់​
ហា!
គួរឱ្យស្រលាញ់
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់លើកនេះ។
កុំធ្វើវា
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
- ហា ពិត​ជា​ឯង​ទៅ​ណា?
- កុំធ្វើវា។
- នូរី, នូរី។
- អូ កុំធ្វើអី!
- អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយ៉ាងដូច្នេះ?
- នូរី ឯងទៅណាហើយ? វាគឺជា Nuri
នូរី!
អា...
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ជំរុញ​វា​ខ្លាំង​ណាស់​?
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ
តើវាជាអ្វី?
តើវាពិតជាឈឺចាប់នៅឯណា? អេ?
បងប្រុស
តើមានអ្វីខុស?
អេ?
WHO?
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញបណ្តាញរបស់យើងទេ?
វាមើលទៅដូចនេះ
អូពិតជា!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំមួយសប្តាហ៍
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាដូច្នេះ?
ហេ នៅទីនោះ
ហេហេ ធ្លាប់ឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
នូរី អ្នកត្រូវតែមកផ្ទះវិញ!
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់
បងប្រុសខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
- អឺ នូរី។
- អឺ?
នេះ។
- ជំរាបសួរ
- ជំរាបសួរ។
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- What about Sang-yeop?
- គេ​ថា​យឺត​បន្តិច​ព្រោះ​មាន​ចរាចរណ៍។
អញ្ចឹង
ដូចដែលបានប្រកាសក្នុងបន្ទប់ជជែកជាក្រុម។
ថ្ងៃនេះជាដៃគូរទាំងអស់គ្នា
និងពេលវេលាអនុវត្តផ្ទាល់ខ្លួន
មួយម៉ោងក្នុងពេលតែមួយ
សំណួរ?
ប្រធាន​ក្រុម​ តើ​លោក​លា​ឈប់​ពី​ក្រុម​ហ៊ុន​ទេ?
បាទ
នេះជាការងារចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
កាលវិភាគប្រឡងគឺទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ឥឡូវនេះសូមចាប់ផ្តើមជាមួយការអនុវត្ត
អូ វាជាខ្ញុំ
ស្អែក​ឡើង​ធ្វើ​អី?
អូ ហេតុអ្វី?
អា...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ
អាយុនៅពេលអាណាព្យាបាលត្រូវការ
មែនទេ?
តើអ្នកស្ថិតក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់សម្រាប់ការគេងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​បរ​បាន​ទេ អ្នក​ដឹង
ត្រូវការដើម្បីបើកបរ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានហៅអ្នកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវា
អូ ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃនោះ។
តើការព្យាបាលម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងផ្គូផ្គងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក សូមអរគុណ
បាទ
អូយ ពិតជា...
តើអ្នកចង់ដាក់វានៅក្នុងថុមួយជំនួសឱ្យផ្កាកុលាបទេ?
មុខក្រហម?
នាយក ពេលណាទំនេរ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សា។
អូ
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំមិនអាចដេកជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយបន្ថែមទៀត។
បាទ
តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្នកជិះដោយរបៀបណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​យក​រថយន្ត​មួយ​។
បាទ
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗជាមួយម្តាយ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឆាប់ទៅ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
- បាទ
- ញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
'ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អាស្រូវ​ហើយ​លក់​វា​ទៅ។
ល្អបំផុត ពួកគេថែមទាំងបានផ្តល់ប្រាក់សងប្រាក់វិញដល់ខ្ញុំ។
'អេ គ្រាន់តែក្រឡេកមើលធូលីដី
'ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​ខឹង'
នឹងក្លាយជាគាត់មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
វាជាការដឹកជញ្ជូន។ អ្នកបញ្ជាជើងមាន់មែនទេ?
បាទ? ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ...
តើអ្នកជា Seonwoo មែនទេ?
អេ?
វាជាការដឹកជញ្ជូន
អត់ទេ...
ហេតុអីស្រាប់តែ...
អឺ ម៉េចបានមកទីនេះ?
ទេ នោះ...
អីយ៉ា
វាមើលទៅដូចនេះ
ទេ...
ទេ ដោយមិននិយាយមួយម៉ាត់
ម៉េចក៏មកភ្លាមៗម៉្លេះ?
ចុះ​បើ​វា​មក​បែប​នេះ?
អូ អ្នកបញ្ជាជើងមាន់មែនទេ?
ព្រោះនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមកផ្ទះអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទិញអ្វីមួយ
អា...
ខ្ញុំតែងតែត្រូវការក្រដាសអនាម័យ សូមអរគុណ
អូ!
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើវាជាអ្វី? រំភើប
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតាមដានរឿងនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វា។
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនទេគ្រាន់តែ
ចង់​ចូល​មើល​មុខ​បង
- ល្អ។
- ហ៎?
នេះត្រូវបានចែកចាយនៅថ្ងៃនេះ
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក វាមិននៅទីនោះទេ។
현대인의 필수품인데
យកវាទៅជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកមក
តើនេះជាអ្វី?
- ម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្ត?
- បាទ
ហេ៎ របស់ថ្លៃនេះ...
ទេ នេះនៅតែដដែល
ខ្ញុំបានទិញវាក្នុងតម្លៃថោកនៅលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អូ មនុស្សអាចធ្វើការសម្អាតបាន។
អូ ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ពិតជា?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា។
- ទេ នេះ
ពួកគេនិយាយថាវាពិតជាងាយស្រួលប្រើ
ហា៎ ពិត​ជា​ Seong Je-yeon
អា
ខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
អូខ្ញុំ តើនេះជាអ្វី?
ស្អាត
ladle saucer
ខ្ញុំទិញវាថោកណាស់ 50,000 វ៉ុន
អេ? នេះ 50,000 វ៉ុន?
ហេ នេះ
អ្នកគួរតែសងប្រាក់វិញមែនទេ?
តើ​សំឡេង​ដូច​កាំជ្រួច​បែប​ណា...
ចាំបន្តិច ខ្ញុំគ្រាន់តែទូរស័ព្ទ
សួស្តី?
អូ ខ្ញុំទើបតែមើល
ខ្ញុំតាមដានរឿងទាំងអស់នេះ។
តោះ​ជជែក​គ្នា​ជា​វីដេអូ
កន្លែងណាក៏ដោយ កន្លែងនេះរាងសាំណាស់ ប៉ុន្តែសូមអង្គុយចុះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់កាហ្វេទេ?
ទេ
មើលការងាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅមិនអីទេ។
អា...
ហ៎?
នោះ...
តើអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅពេលណា?
តើខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
អ៊ុំ...
វាហាក់ដូចជាមិនមាននៅទីនោះទេ។
ហា...
កុំបារម្ភ
Seokju សម្រេចចិត្តទៅជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មក...
តើយើងនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការព្យាបាល?
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់
អូ នេះជាលុយដែលខ្ញុំបានសងវិញហើយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានញ៉ាំវាយ៉ាងឆ្ងាញ់
តើអ្នកចាំអ្វីដែលយើងបានធ្វើទេ?
នៅពេលខ្ញុំផ្ទុក និងដកការចែកចាយ
យល់ព្រម
ខ្ញុំពិតជាទៅ
លាហើយ
- ហ៎?
- កុំទៅ។
សួស្តី
- ជំរាបសួរ
- តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីក្រៅពីភាពរីករាយទេ?
វាដល់ពេលជក់បារីសម្រាប់អ្នកទាំងពីរហើយ។
- សូមអង្គុយចុះ។
- បាទ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
មុខរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើង
ពិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តបន្តិច
ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ហេតុអ្វីខ្ញុំដឹង?
គឺខ្ញុំ
អូ រង់ចាំ ខ្ញុំបានទទួលសារ។
ខ្ញុំបានហាត់ការបើកបរ
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានស្តុក និងកម្ចាត់វា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ហៅ
Kim Seok-ju ជាអ្វី?
បាទ ខ្ញុំត្រូវយកលុយ។
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ទេ។
តើខ្ញុំអាចបិទចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកដោយរបៀបណានៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ?
- គាត់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក?
– ហ៊ឺ!
សូម្បីតែថតរូបមួយសន្លឹក
គាត់ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
អត់ទេខ្ញុំ
Kim Seok-ju គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះហើយជាតារាសម្តែង patjwi
តើអ្នកបានលឺអំពីការចាកចេញរបស់ខ្ញុំទេ?
នោះ។
Taerin ធ្វើមិនបាន?
នាយក តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
នៅតែមានកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​សួរ​អំពី​កាលវិភាគ​របស់ Motaerin។
បើជា Kwon Do-eun និងអ្នកដឹកនាំរឿង Han Seung-yoon
វាជាការងារដែលអ្នកមិនចង់ខកខាន។
ដោយសារការងារល្អ ខ្ញុំ
នេះជាអ្វីដែល Taerin ចង់ធ្វើ។
អា...
ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​មួយ​នេះ​យើង​យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែនៅកន្លែងធ្វើការ
ការបញ្ចូលកម្រិតមធ្យមនៅចំណុចនេះ។
វាជាបន្ទុកសម្រាប់តារាសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ I
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
អា...
តោះទៅ
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីវាផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់ ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​នោះ​ទេ"។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាទៀតទេ
តោះទៅ
- តោះទៅ
ទេ ព័ត៌មានដែលអាចត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយសារជាអក្សរ
ហេតុអ្វីរំខានការប្រជុំ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​គាត់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ជួប​គាត់។
ហឹម ឆ្ងាញ់ទេ?
សូម្បី​តែ​ញ៉ាំ​ម្តង​ក៏​បាន​ឆ្អែត...
មើលហើយរៀន។
អ្នក​បាន​បង្ហោះ​វា​មែន​ទេ? អេ?
នេះ។
ថតរូបហើយយកវា។
យកម្សៅសណ្តែកសៀង
អញ្ចឹង!
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីមួយ
គាត់បានញ៉ាំវាខណៈពេលដែលបង្ហាញពីមោទនភាពរបស់គាត់។
ដូចគ្នាជាមួយនឹងការបើកបរ
ម៉ម ឆ្ងាញ់ណាស់
អីយ៉ា
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការក្នុងវិស័យកម្សាន្ត
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អទេ?
អ្នក?
Arthur, Arthur
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ព្រះអើយ!
ពួកគេនិយាយថាគ្មានអ្វីនៅលើលោកនេះងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកមានក្រពះខ្សោយ អ្នកគ្រាន់តែសិក្សា
ហេ, គ្រាន់តែរស់នៅតាមលេខ
តើ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​?
អូ ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឈរ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
អា...
សូមដើរថយក្រោយមួយជំហាន
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ។
ពិតប្រាកដប៉ុន្មាន?
បងប្រុស ខ្ញុំនៅទីនេះ!
លោកគ្រូ
លោកគ្រូ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អេ?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហាររបស់លោក Geonno ។
អា...
ព្រោះមិនដឹងថាពេលណាបានញ៉ាំទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅអូស្ត្រាលី
អូស្ត្រាលី?
-បាទ?
- អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានលុបចោលជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះកុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
លាហើយ Joseon!
ទេ ទេ។
Jin តើអ្នកចង់ចាកចេញមែនទេ?
- អឺ?
- អូកុំទៅលោក!
កុំទៅ
អូ
តើអ្នកបានកំពប់អ្វីៗទាំងអស់ទេ?
អា Gunno ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? វាជាគោលការណ៍សំខាន់
អេ៎ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ឃើញ​គ្នា​ញឹកញាប់​ម្ល៉េះ?
ទេ ដើម្បីបើក makgeolli
តើអ្នកមកទីនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មោទនភាព និង​រីករាយ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
បាទ មានម៉ាក់ហ្គែលលីខ្លះ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនចេះនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ។
អេ!
តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​បណ្ណាគារ​ទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំទៅសម្អាត។
ខ្ញុំ​មិន​ចោល​វា​ហើយ​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ព្រោះវាជាឆន្ទៈរបស់ជីដូនខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ...
អន់ចិត្តទៀតហើយ ហេហេ!
មកលេងប្រទេសអូស្ត្រាលី បងប្រុស និងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ការ​វាយ​កូន​បាល់
- លោក Gunno
- បាទ
ខ្ញុំ​បក​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
តោះធ្វើម្តងទៀត
- លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
- ហ៎?
អូតើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ? អេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផឹក makgeolli ច្រើនពេកពីមុន។
Wow ក្លិនពិតជា
អូ មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ហេហេហេ!
វានៅពីមុខខ្ញុំ
ហេ
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ក៏​ដោយ សូម​សម្អាត​ហាង​សៀវភៅ។
ដូច្នេះនៅពេលសម្អាត
នេះជាការសរសេររបស់អ្នក
ចុះបើខ្ញុំនឹកអ្នក?
កូនអើយ ពិតជាឆ្ងាយណាស់
គ្រាន់តែធ្វើការហៅជាវីដេអូ
ហេហេហេ ហេតុអីវាញាប់ញ័រ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ទៅ
អា...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
លោកគ្រូ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្ងៃនេះ?
Paresthesia ឬវិលមុខ
វាហាក់ដូចជាកំពុងកើតឡើងជាញឹកញាប់ណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
- តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
- បាទ
តើអ្នកធ្លាប់ក្អួតបន្ទាប់ពីលេបវាទេ?
មិនទាន់មានទេ?
បាទ
លើកនេះការសាកល្បងព្យាបាល
វាកំពុងរីកចម្រើន។
មិនមែនក្នុងស្រុកទេ។
ករណីរបស់អ្នកជំងឺគឺកម្រណាស់។
ទោះបីជាការព្យាបាលពេញលេញគឺពិបាកក៏ដោយ។
ភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃរោគសញ្ញាអាចនឹងត្រូវបានធូរស្រាល
ហេ
ហេ សេកជូ។
ទេ ខ្ញុំដឹងប្រសើរជាងខ្ញុំពន្យល់។
ទៅវេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ស្តាប់​ភ្លាម
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
នូរី ដឹងទេ? បងប្រុស អ្នកឈឺ
មាន​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​ដើម្បី​សប្បាយ​ទេ?
វាមិនរំខានដល់ការសិក្សាទេ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេមុនពេលជំងឺនេះវិវត្ត។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ថ្ងៃ​មួយ​នឹង​មក​ដល់
អូ!
កុំភ្ញាក់ផ្អើលពេក
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើអ្នកដឹង?
គ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលជាមុន
អត់ទេបង...
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ធ្វើឱ្យវាស្មុគស្មាញបន្តិច
បងប្រុសខ្ញុំទទួលយកខ្ញុំបានល្អ
ប៉ុន្តែ
ជីវិតខ្ញុំកាន់តែស្មុគស្មាញ...
មានពេលសាមញ្ញជាច្រើន។
បាទ អរគុណ
ទៅបង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមើលទៅអាក្រក់
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
អូ ទៅ
ឥឡូវនេះអតិថិជន
មិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានផ្តល់អាសយដ្ឋានត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំទេ?
វាមើលទៅដូចជាមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំសើមវាច្រើន។
គ្រាន់តែទៅសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ
ជាជាងការលួងលោម
បើខ្ញុំទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ៊ុំ...
ដោយសារតែខ្ញុំត្រជាក់
តើវាអាចជាទឹកកកបានទេ?
អឺ វាត្រជាក់
ជាតិអាល់កុល
តើអ្នកដឹងពីរបៀបផឹកទេ?
ដឹងពីរបៀបញ៉ាំជើងមាន់ទេ?
បាទ អ្វី
តើជើងមាន់ទាំងនេះពិតជាមែនទេ?
បានមកដល់គោលដៅ
ការណែនាំផ្លូវបញ្ចប់
- តើនេះនៅទីនេះទេ?
- អូ
ពួកគេនិយាយថាការរុករកត្រឹមត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជាផ្នែកបន្ថែមទេមែនទេ?
បាត់ហើយ?
ហា វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
-ឯងថាឆ្ងាញ់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង។
- តើអ្នកនិយាយថាវាជាហាងអ្វី?
- ផ្ទះបាកបាង
អីយ៉ា ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
អត់ទេ តើមានមុខម្ហូបប៉ុន្មានមុខ?
តើ​អ្វី​ជា​មេ?
ស្ងប់ស្ងាត់​ហើយ​យើង​ចូល​ទៅ​មុន​សិន។
ឃ្លានហើយមែនទេ?
សូមអរគុណ
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាទិញការ៉េម។
ធ្វើបានល្អដូចការរំពឹងទុក
Ah ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ដល់ម៉ោងហើយ វាជាថ្ងៃធ្វើការមែនទេ?
បាទ សវនកម្មមួយ។
ខ្ញុំទំនេរ លើកលែងតែការត្រៀមខ្លួន។
អូ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានពេលច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចង់​ដឹង​បំផុត​ក្នុង​លោក
ខ្ញុំ
ខ្ញុំលាឈប់ពីក្រុមហ៊ុន
ហ៎?
ជាការប្រសើរណាស់, ដោយសារតែខ្ញុំសម្រេចបានលទ្ធផលចុងក្រោយ។
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
តើយើងចិញ្ចឹមពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកញ៉ាំច្រើន។
កុំឃ្លាន ខ្ញុំចូលចិត្តបាយ
ហា...
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះពណ៌សនោះបាត់?
គេ​ឲ្យ​បាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់
មានអ្វីមួយទើបតែកើតឡើង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំវង្វេងដូចថ្ងៃចាស់
ប៉ុន្តែអ្វីមួយ
អូ មានអ្វីអំពីអារម្មណ៍នោះ...
ដូចម្ដេច
អ៊ុំ...
អ្នកមើលទៅធូរស្រាល
បាទ
- ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- បាទ
ជាការពិតណាស់
នៅចុងបញ្ចប់នៃផ្លូវរបស់អ្នកអត់ការងារធ្វើនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះ
អ្វីក៏ដោយ
ប្រសិនបើមានសញ្ញាសម្គាល់មួយ។
តើ​នេះ​អាច​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើខ្ញុំជាកន្លែងសម្គាល់ទេ?
ទេ ប្រាសាទ Bulguksa
តើវាក្លាយជាចំណុចសំខាន់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគួរតែល្អគ្រប់គ្រាន់
ហ៎? រង់ចាំបន្តិច
ហ៎? តើវាជានរណា?
Sangyeopi
មិនអីទេកូន
សូមអរគុណ
ហា...
វាមិនសំខាន់ទេកូន...
'បងស្រី ប្អូនបានប្រឹងប្រែងអស់ហើយ
'ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​ឆ្លង​ផុត​ការ​ប្រលង​នេះ'
'ជួបគ្នាថ្ងៃនោះ សំណាងល្អណាបងស្រី'
ទេ ទៅ 'លាហើយ'
តើអ្នកពិតជាត្រូវការបេះដូងមែនទេ?
អូ! ហើយអ្នកមិនទាន់ទៅយោធាទេ?
អូ ខ្ញុំត្រូវធ្វើគម្រោងមួយទៀត។
នោះជា 'ពិភពលោកធ្វើពីផេះ'
ផ្នែកទី 3 នឹងល្អឥតខ្ចោះ
អ្នកនិពន្ធដើមបានចូលរួមក្នុងការសម្ដែង។
តើអ្នកអាចចូលរួមបានទេ?
- ទេ។
- អូខ្ញុំគួរតែដាក់វានៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
អញ្ចឹងកុំឆ្លើយតប
បើ​អ្នក​ឆ្លើយ​ថា​ពេល​គាត់​ទៅ​ទ័ព​ហើយ​ដើរ​ក្បួន
គិតតែពីខ្លួនឯង កុំអី
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ មិនដែល
- អូរបស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ, របស់ខ្ញុំ។
- ទេ។
ហ៎? វាជាអាជីវកម្ម
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលអ្នកមើល។
ឥឡូវនេះ 'Sang-yeop អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក'
មិនអីទេ កុំមើលវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ជាវាដូចនេះ?
វាមិនចេញមកទេ?
ខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យវា។
បញ្ចប់វាឱ្យលឿនរហូតដល់ពេលនោះ
បាទ
អូ និង
មិនមានប្រយោគវែងទេ។
ក្នុងទម្រង់ចម្លើយខ្លី
អូខ្ញុំ ការហែក្បួនដ៏អាក្រក់នោះ។
អូ អរគុណ
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ
អីយ៉ា
តើមានអ្វីខុស? វិលមុខមែនទេ?
អូ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបរាជ័យ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាមុនគេទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាងមុខ។
តើនេះជាការបាត់បង់ជាតិស្ករមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំងងុយគេងឬអត់
វាកាន់តែល្អប្រសិនបើអ្នកលាងមុខ
មិនអីទេបើខ្ញុំមិនទៅជាមួយ?
កន្លែងណា? នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកបុរស?
អូ
ខ្ញុំចង់ទៅតាំងពីតូច
ជី
សូមស្នាក់នៅទីនេះ
កុំរង់ចាំនៅខាងមុខ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
បន្ទប់ទឹកកំពុងត្រូវបានជួសជុល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រោយ​បន្តិច​ទៀត។
តើវានៅទីនេះទេ?
សួស្តីខ្ញុំ
តើមានបន្ទប់ទឹកប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
មានជាន់នីមួយៗ
មិនមានពាក្យសម្ងាត់ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​កំពុង​ជួសជុល​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
វាអាចប្រើបាន
សូមអរគុណ
បាទ អរគុណ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ...
កុំខឹង
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយស្តាប់
អា...
មានស្ថានភាពជាក់ស្តែងមួយ។
បាទ
កន្លែងនេះធំទូលាយពេក
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានវង្វេងមួយរយៈ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
តើអ្នកគ្មានទិសដៅទេ?
បាទ
ហា...
ចាប់ពីពេលក្រោយទៅ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចដែលខ្ញុំប្រាប់។
អូ ប៉ុន្តែ​មិនមែន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក​របស់​បុរស​ទេ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ វា​មាន​ឥឡូវ​ហើយ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល
វាជាការពិត
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំគិតថាវាជាព្រិលដំបូង
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
បងស្រី វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល
មិនមានឯកសារទៀតទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យមើលទៅក្រៅបង្អួច
វាជាព្រិល
តើវានឹងគាំងទេ?
តោះបង្កើត Snowman ទាំងអស់គ្នា
ទាំងនោះ។
ហា...
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងប្រែជាពណ៌ស
- អរគុណបាទ។
-បាទ រីករាយ អរគុណ។
- លក់បានច្រើន។
-បាទ អរគុណ។
អូ!
កូនអើយ តោះញ៉ាំ
លោក Joy
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងឃើញវាទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំ
អូ ខ្ញុំនឹងមើលឱ្យចប់បន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ហ៎? អូ...
ញ៉ាំពេលកំពុងអាន, I
យកពាងធ្យូងទាំងអស់មកជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារថ្ងៃត្រង់មួយកញ្ចប់។
Taerin ទីបំផុត
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចូលធ្វើការបាន។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ចេញពីសេចក្តីសប្បុរសដ៏បរិសុទ្ធ
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចខឹងបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
អូ វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
មើលព្រិលហើយមានអារម្មណ៍ល្អ។
គ្រាន់តែ 10 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្មានទំនាក់ទំនងទេ។
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យព្រិល?
ខ្ញុំចង់អរគុណគាត់
- អូ!
អីយ៉ា!
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។
មួយ ពីរ បី!
តើអ្នកញ៉ាំមួយចានពេញដោយរបៀបណា?
នេះគឺសម្រាប់ 1 នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​សាក​ចង្កឹះ​ពីរ​បី​ចង្កឹះ​ក៏​គ្មាន​ដែរ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអានវាប្រសិនបើអ្នកមានវា។
ស៊ុប Odeng
ចប់?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត​
ហា...
នំបញ្ចុក 12,000 វ៉ុន
ពងមាន់ 8,000 វ៉ុន
'តម្លៃដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ឈីសបន្ថែម'
'Pyeonmeat, ជើងមាន់'
អ្នកទើបតែញ៉ាំជើងមាន់
ហា វាពិតជាកំប្លែងណាស់។
ហេតុអ្វីបញ្ជាទិញ ហេតុអ្វីត្រូវអាន?
អ្នកកំពុងញញឹម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នោះ អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើសអាហារសម្រន់ឥឡូវនេះ។
នេះគឺដាច់ដោយឡែកពីអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំចង់កាន់ដៃគ្នាថ្ងៃនេះ
តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- ចុះនេះជាអ្វី?
ខ្ចោ!
ព្រិលនឹងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះ
ចុះបើផ្លូវកកវិញ?
នោះជាសិទ្ធិ
ហូ! ចូលចិត្ត! ចូលចិត្ត!
ខ្ញុំចាំ
សូម្បីតែនៅក្នុងអតីតកាល
ខ្ញុំបានផ្លុំវាយ៉ាងខ្លាំង
ឆាប់ជាសះស្បើយ
អ្នកគួរតែផ្លុំដូចនេះ
មិន​មែន​ជាមួយ​នឹង​សំឡេង​ទេ ប៉ុន្តែ​ដោយ​ការ​ដក​ដង្ហើម។
យើងមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់
អ្វី?
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
ជាធម្មតាមនុស្សល្ងង់
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និយាយច្រើនបំផុត
ជី
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ
ហ៎?
ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្តពេក
មានពេលខ្លះដែលវាគួរឱ្យខ្លាច
ពេលណា និងកន្លែងណា
មិនថាយើងបានជួបយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនងាកក្រោយទេ។
វានឹងមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
បេះដូងនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាត្រូវបានណែនាំអោយទៅ។
អ្នកត្រូវទៅឆ្ងាយដើម្បីជាសះស្បើយ
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី...
\\an8}តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច បងប្រុស?
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
ជាមួយមនុស្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់បែកគ្នាជាមួយ Hae ទេ។
ចុះបើមានអ្វីខុសនៅទីនោះ?
ពេលខ្លះនៅតែមាន
ប្រហែលជារៀងរហូត
ប្រហែលជាពេលនេះ